ようやく戻って来たぞ
こんな高い所から落ちたのか
あいつ……
あれ早く助けないとマズイんじゃないか？
つっても あんなの死に行くようなもんだぞ
私が行きます
私が決着をつけねば
この戦いは終わりません
分かった
行くぞ！姫様
私が！お前を！
この鏡の世界から追い出せばっ！
出し惜しみナシの最大上昇気流
そこからの
ミラーストーム！
この私に鏡だと！？ナメてるのか！
裏の姫
たとえ記憶が消えても
この能力は スキルは消えないぞ
この試練は
魂の奥底に眠っていた力を呼び覚ます為のモノ
与えられて得るモノじゃない
コレは 私の力だ！
黙れ！
お前に力などないっ！
裏からも回り込め！
迷いなく 曇りなく
己を信じ剣に込める力
大地を踏みしめ 全身を奮い立たせる力
なに……！
父さんと 旅の仲間が教えてくれた剣技の極み……
これは
勇気だ！
……顔に 第二の紋！？
あり得ん そんなものあり得ん……！
もういい消す！魂も肉体も何もかも全部！
ハァアアア！
バカな
昇龍！
バカなぁあああ！！
ぐはっ！
ぐっ
くそ…！
殺す……
殺してやる……!
悪いが 決着をつけるのは私じゃないみたいだぞ
……おま
ずっと気付いていました
私には暗く乱暴な一面があって
一国の姫として相応しくないから
その感情を閉じ込めてきたと……
その淫らで子供っぽい格好も
人を踏みつけたい衝動も 全部私の好み！
やめろ！
私はお前なんかとは違う！
そう それ！
私はずっと高潔である事を否定したかった！
鏡に映るのは私……
ここにいるのは
私一人
よせぇえええ！
おっとと……！
おい どうなった？
姫は？
気を失ってるだけだ
問題は目覚めた時
どっちの人格なのかって事だな
裏の姫って事もありうるぜ
おっ……！
どっちだ？
裏か？ 表か？
フフッ……
御三方には感謝します
これで私は解放されました
晴れて自由の身 ああ素晴らしい……
特に二人
私はあなた達を気に入りました
次の夜に私の寝室に来なさい……
踏みつけてあげますから
んな！！？
なんだこの姫
ウラなのか！？
フフフッ
今の私に裏も表もありません
からかっただけですよ
私はあなた達の知る私 本当に感謝しています
合体したからってはっちゃけ過ぎだろ
でも これが私
あなたにも感謝します 勇者アリシア
多大なるご迷惑を
あなたのせいではありません
問題はこれを仕組んだヤツです
魔獣王 ヴォーデイン
ヤツを倒して真実を明らかにしましょう
さぁ 元の世界です
ありゃなんだ...?
北の海……
まさかあれが トアの都...！！
きっと あそこにクレンが...！
姫様！あの島へ行ける鏡を
出してもらえませんか！？
え？あ はい...！
お前達は姫様と居てくれ！
おい……！
うわっ
くっ……！
くっ…！
くそっ！
クレン……！
おい 聞こえるかクレン！
ルナと人属の成長を見届けるんだろ！？
お前が死んだら
魔血で生かされている私も
死んでしまうんだぞ！！
はああ！！
苦悶の波動！
一点集中！
一重蜻蛉
極！
……邪魔だ
偽りの勇者
ゔっ うぁぁぁぁぁあっ！
ぐぅっ！
偽りの勇者か……
我とはだいぶ認識が違うようだ
勇者とは愚直に 失敗を恐れず
世界を広げる者を指す……
それに比べてどうだ
キサマの話に出てくる勇者など
強いだけのただの人形……
死ぬ必要があったのも当然だ
そやつらは『不滅のトア』の人形だったのだから
……いいや
トアの民も人形だったのだろう
だから皆殺しにした
人形全てを失ったから
『トア』は海の底へと逃げたのだ
なのにキサマは
その人形の一つを蘇らせようとしている
……愚かなことだ
黙れ！！！
クレン！！
忘れているぞヴォーデイン
我は影を操る……
そしてここはもう『謁見の間』の外
キサマの敗因は
話が長過ぎた事だ
グハッ……！
次の代までに話をまとめておけ
よし……！
……こっから見た感じじゃ ドチラも瀕死
次の一撃で
おい起きろエディ
んあ……
え？
オレ様にとっちゃ短い期間だったが
楽しかったぜ
オマエと居た時間
ラス君 どうして
うわあああ！！
な 何！？なんで！？
マズイな
ラス君〜！！
お前は……そう
奴隷階級のスラーダの民だな
なぜ流暢に喋る？
そういう機能は喰った筈だがな
喰った……！？
誰なの君は？
私は
トア……
空中に……？
なんだあれはっ！？
トアの都が……
浮上してる？
あの光は……？
あれはトアの領域の光……
どうやらトアが目覚めてしまったようです……
……ライト……
アレはならん
正体がなんであろうと解き放ってはならん物だ
今 ここで消す！
やめろクレバテス 待て！
私はアレと話がある
下がれ！
邪魔だ ヴォーデイン
うるさい！
私はアレと ライトと……！
話をせねばならんのだ！
ライト！
ぐわぁっ！
ライ…ト……
愚か者め
しっかりと目を見ないからそうなる……
我は月光のクレバテス
この名を刻み 無に帰るがいい
クレバテス……
行けぇ
クレン！
ああダメか......
今はまだ 時じゃない
フッ……
逃がしたか……
お前は図体がデカ過ぎる
新生復活まで長くなりそうだ...
次は余計な記憶を引きずっておらねばいいがな…
...また会おう
ヴォーデイン……
トアはまたどこかへ姿をくらましたようです
しかし目覚めた以上 トアは動き出す筈です
その動きを見逃してはいけません……
決して……
どうなったんだ？
うわぁぁぁ〜〜〜！
なんだ……？
勇者アリシア！
おいおいおい！
わっ！！
つつ……
お前 島から飛んで来たのかよ
ああいや 飛んだと言うか 落とされた
ったく クレンのやつ……
訳分かんねぇ……決着はついたのか？
ああ……
おぉーーい！
あれは……
エディソンか？
うぅ……
いっけね
すっかり忘れてたぜ
事の顛末はあやつから聞くと良い
お前！
いつの間に……！
……汝は学長か
あ はい……
認知した上でスルー！？
どこへ行くんだ クレン
ルナの元だ
我はあやつと約束がある
人属どもは人属どもで話し合うがいい
今後のことを……
丸投げかよ……
……アリシア
ん……？
でかしたぞ
え？
あ ああ……
滝割り！？
私の滝割りだ！
クレン
全く……
ソルセインの長い夜は明けた
かつて
『はじまりの町』と呼ばれていた
この地を覆う霧は晴れ
その秘密の全てが
白日の下に晒される時が来たのだ
トアはあなた達人属の祖先を
隷属させていた存在です
私があなた達に寛容なのは
トアが共通の敵だから……
しかしトアの奴隷となる道を選び
手足となり果てるならば
迷いなく皆殺しにするでしょう
夢々忘れぬように
そう言い残し
西方の魔獣王ザフティエは去って行った
だ 大丈夫 サラサちゃん
うむ……
腹が減った
今は頼もしい味方だが
私達の行動次第で敵にもなる
ミレア姫 頼む
はい
フッ！
ソルセインの領域の力で
意識を失っている者達の1日分の記憶が消された
出現していた試練の祠も 元の姿に戻され……
教頭……教頭……！
ん……
……おや フェイス先生……？
ご無事で何より
私はこんな所で何を……？
学長の正体がミレア姫であるという記憶も
同時に消された
自分の罪を誤魔化しているようで気が引けます
姫がこの件の首謀者なんて事になったら
絶対に戦争になる...
こうするのが一番なんだよ
...はい
それに姫は大切な戦力だ
この先あるかも知れない戦いの為にも...
君にはあれが何に見える ガルト
ただの島だ ロッド・ロイエス
……そうか……
……あれは？
何か見えましたか？先生……
北の海上に島が出来ていました……
島？
何かものすごーく胸騒ぎがするのですが……
センセ♡
びゃあああ！！！
驚き過ぎだろ
驚きますよそりゃ！
っていうか 元の姿に戻ってるし！
え 誰？
さぁ……
約束だったろナイエ
秘密の部屋を見つけたら 先ずお前に伝えると
そそそ そうです！私が皇帝に報告しないと！
見つけたんですか！？
ああ
鏡の先はお前がさっき見ていた島に繋がっていた
島……
え あの島が！？
かつての古代文明の跡地
それが秘密の部屋の正体だ
そうだったんですか……！
これは私の手柄にしていいんですよね！？
ああ
首謀者の学長は死に
囚われていた姫も救い出した
この事も忘れずに伝えてくれ
はいです！
これで大手を振って帰れます〜
さらばですガキ共
嫌いじゃありませんでしたよー！
いやっほーい♪
……行っちゃったね 先生
これでいい
秘密の部屋が島にあるとなれば
軍はそちらに向かう
ここが戦場となり
生徒らが犠牲になる事は ないだろう……
あの
それで お姉さんは誰なんです？
私はアリシア
勇者アリシアだ
まさかクレンがナイエとレイに
正体を見せていたとはな
横にいたメリーメリーも知ってしまった
これでクレンの正体を知るのは
私とあの3人と姫とサラサとエディソンか......
双子には悟られないようにしていたし
ネルルもまだ気付いていなかった筈……
あとはルナ……
仲間が増えるのはいい事だ
一人よりはずっといい……気が楽だ……
陛下！
おい！なぜまだこんな所にいる！
異変があればすぐソルセインに入れと
命じた筈だぞ！
そ その指示がまだ……
何……！？ザザックは……
あの山賊頭はどこへ行った？
それが……
いつの間にか姿が消えまして
く……！
すぐに探せっ……！！
ぐはっ！
ロッドはこちらの意図を汲んでくれる
大丈夫だろう
色々あったが
いい形で幕を引く事が出来そうだ……
ふんっ…！
ふぅ……
さぁ帰ろう
帰ってネルルに温かいコーヒーを淹れて貰おう
みんな元気にしてるかな
私の帰りを待ってくれてるかな
話したい事は山ほどある
フフッ
そういやクレンのヤツ
ルナと何か約束があると言ってたな
見下していた人属と約束なんて
なんだかんだでアイツも円くなったな……
だったら 私にも少しは優しくなれよ
……空が晴れやかだ……
えっ？
急に暗くなった
上も下も分からない
感覚がまるでない……
血が………？
おい……
まさか……ク……
クレン……
ガハハハッ
ハーーッハッハッ
……本当に
どこに行ってしまったのかのう あの二人は......
んーー？
フ……
なーんじゃ また来ておったのか
いい子だみんな 異状はない？
困った事があれば私を頼るんだよ
……王として
クレバテスの留守を
預かろうとしておるのだろう……
あはは
ルナ……
こらこら……